---
법령명: 수소불화탄소(HFCs) 사용 제품의 물질 전환 일정 공고
문서종: 행정규칙
provision_id: "admrul:수소불화탄소(HFCs)사용제품의물질전환일정공고#DOC"
law_id: 2100000269000
mst: 2100000269000
시행일자: 20251201
공포일자: 20251201
source: "https://www.law.go.kr/행정규칙/수소불화탄소(HFCs) 사용 제품의 물질 전환 일정 공고"
adm_uid: "admrul:2100000269000"
---

# 수소불화탄소(HFCs) 사용 제품의 물질 전환 일정 공고
> 공고 · 행정규칙 · 시행 2025-12-01 · 공포 2025-12-01 · 제정

## 원문파일(전체 원문 zip/pdf/hwp)
- 📎 [기후에너지환경부공고제2025-94호(수소불화탄소(HFCs) 사용 제품의 물질 전환 일정 공고).pdf](http://law.go.kr/flDownload.do?flSeq=158752243)
